Temperaturomvandling
Fråga 1.
  I många av testen har vi testat samma saker. En tydlig skillnad är att vi har gjort beräkningar
  som parametrar till förväntat värde. Att göra beräkningar som parametrar har för och nackdelar.
  Det blir väldigt tydligt vad det är man testar och fungerar bra på "enklare" tester. Har man dock
  mer komplicerade testfall kan det bli kontraproduktivt då man ändå riskerar att göra fel i parametern.
  Vi har gjort lite mer utförliga tester, till exempel strängar med nummer i olika längd.
  Den andra gruppen har varit mer nogranna med att beskriva sina tester i kommentarer.

Fråga 2.
  Ett viktigt testfall som vi har missat är -273.15, vilket i den här funktionen är ett gränsfallstest, då det ska returna
  ett tal medans 273.16 ska returnera NaN.

Fråga 3.
  Vi anser att det viktigaste är att testa olika typer av parametrar som initiala tester, då JS inte är typbestämt.
  Viktigt är också att testa gränsfallsparametrar. I den här funktionen är beräkningen väldigt enkel vilket gör
  att olika sorters nummer-tester är mindre prioriterat, men de bör ändå utföras.

Körkort
Fråga 1.
  Dessa tester skiljde sig tydligare mellan grupperna. Vi har inga testfall med som förväntas returnera false vilket är
  en miss. Den andra gruppen har inte några tester som förväntas returnera Error vilket också finnas.

Fråga 2.
  Vi har som nämnt missat att göra tester för false-värden vilket är självklart borde ha funnits.
  Det beror troligtvis på att vi har varit mindre nogranna med vår processmetod.

Fråga 3.
  De viktigaste testfallen för denna metod är parametrar som förväntas returnera true, false och Error. I retrospekt
  anser vi att båda grupperna kunde varit mer utförliga med sina tester. Flera olika data-typer kunde testats och även fler
  gränsfallstester kunde utförts.

Bank
Fråga 1.
  Flera av testerna är samma för båda grupperna. Vi har förhållit oss lite annorlunda till uppgiften och fokuserat
  på att testa de parametrar som förväntas returnera Error. Den andra gruppen har varit mer utförliga i sina tester då
  de också testat att funktionerna ger side effects på objekten.

Fråga 2.
  Vi har som nämnt inte gjort några tester för att kontrollera side effects. Anledningen att vi missat det är troligtvis
  att det innefattar att testa objekt som står utanför själva funktionen.

Fråga 3.
  De viktigaste testfallen för dessa funktioner är att testa att felaktiga parametrar returnerar Error. Till exempel att
  det inte går att föra över pengar till någon om dessa pengar inte finns. Eller att man inte kan föra över pengar till
  ett konto som inte existerar.
